# Документация к seller.py

Программа делает следующее:

- Связывается с сайтом Ozon, скачивает список товаров. Из списка товаров создает список с артикулами товаров.
- Связывается с [сайтом](https://timeworld.ru/) оптовых закупок часов, скачивает и сохраняет данные об остатках товаров, доступных для заказа у поставщика. Сохраненные данные, которые получаем от поставщика, содержат исчерпывающую информацию о товаре, которая нужна для работы программы: код товара, сколько доступно для заказа, розничная цена.
- Сверяет полученные артикулы товаров из Ozon и сайта-поставщика. При совпадении артикулов, формирует данные об остатках (количестве товаров, доступных для заказа).
- Полученные данные об остатках продукции отправляет в Ozon.
- Создается список с товарами и ценами на них: сверяется список артикулов товаров с Ozon и сайта-поставщика. Если артикул товара на Ozon и сайте-поставщика совпадает, формируется список товаров с ценами. Программа берет цену из даннных, полученных от поставщика (розничную цену товара).
- Полученный список с товарами и ценами отправляется в Ozon для обновления цен на товары.

# Документация к market.py

Программа делает следующее:

- Связывается с [сайтом](https://timeworld.ru/) оптовых закупок часов, скачивает и сохраняет данные об остатках товаров, доступных для заказа у поставщика. Сохраненные данные, которые получаем от поставщика, содержат исчерпывающую информацию о товаре, которая нужна для работы программы: код товара, сколько доступно для заказа, розничная цена.
- Связывается с сайтом Yandex Market, скачивает список товаров. Из списка товаров создает список с артикулами товаров.
- Сверяет полученные артикулы товаров из Yandex Market и сайта-поставщика. При совпадении артикулов, формирует данные об остатках (количестве товаров, доступных для заказа).
- Полученные данные об остатках продукции отправляет в Yandex Market (отдельно для FBS и DBS).
- Создается список с товарами и ценами на них: сверяется список артикулов товаров с Yandex Market и сайта-поставщика. Если артикул товара на Yandex Market и сайте-поставщика совпадает, формируется список товаров с ценами. Программа берет цену из даннных, полученных от поставщика (розничную цену товара).
- Полученный список с товарами и ценами отправляется в Yandex Market для обновления цен на товары (отдельно для FBS и DBS).
